एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बाई लू चेंग शुआंग की 'लव इन द क्लाउड्स' से रूपांतरित
एपिसोड 19
-झांग ताई.
-कुछ कपड़े देखो.
क्या आप चाय पीना चाहेंगे?
हमने इन्हें स्वयं बनाया है।
-झांग ताई.
-मैं आपको आश्वस्त कर सकता हूं कि वे अद्वितीय हैं।
-कृपया अंदर आइए।
-फूल!
मिस, आओ और देखो.
हमारे कपड़ों पर एक नज़र डालें.
अपना ध्यान रखना।
मेरे फूल देखो!
-वह कहाँ है?
-आप अंदर चाय पी सकते हैं।
आओ और अंदर बैठो.
महोदय,
-क्या आपने झांग ताई को देखा है?
-नवीनतम शैली।
उसकी?
मुझे लगता है कि वह आज सुबह यहां थी।
मैंने उसे दोपहर में नहीं देखा।
मुझे लगता है वह वहां गयी थी।
-गली में?
-यह सही है।
धन्यवाद।
मिस, कृपया अंदर आइए।
झांग ताई.
झांग ताई!
-झांग ताई.
-मिंग यी.
आप इतनी गंभीर रूप से घायल कैसे हो गए?
किसने किया यह?
मिंग यी, भागो।
मैं नहीं जा रहा हूँ। मैं तुम्हें ले जाऊँगा।
कितना दिलचस्प है।
उसके होठ कड़े हैं.
आप दोनों को
अंडरवर्ल्ड में अच्छे दोस्त बनें।
म्यू किबाई.
मुझे मालुम है कि तुम क्या चाह्ते हो।
उसे जाने दो और मेरे पास आने दो।
ज़रूर।
मुझे बताओ जी बोज़ाई कहाँ है?
और मैं तुम दोनों को जाने देने का वादा करता हूँ।
सपने देखते रहो।
तो फिर मुझे दोष मत दो.
चाओ यू, मैं आपसे विनती करता हूँ।
उसे जाने दो. मुझे मार दो.
तुम्हें अपने बारे में चिंता करनी चाहिए.
भागने की कोशिश कर रहे हैं?
नहीं!
सत्ताईस!
मिंग यी!
उसे ले जाओ.
मुझे भी तुम्हें बचाना है.
आपमें से कोई भी आज नहीं जा सकता!
मिंग यी!
मेरी आज्ञा मानो, जाओ!
-मिंग यी!
वे स्वतंत्र रूप से आते-जाते हैं।
मूर्खों का एक समूह!
तुम वहाँ जाओ.
हाँ।
झांग ताई.
कितना आश्चर्य की बात है.
परी मिंग यी, जो जी बोज़ई के बगल में है
वास्तव में आध्यात्मिक नसें हैं।
मैंने तुम्हें कम आंका था.
मैंने आपकी आध्यात्मिक शक्ति को सील कर दिया है।
तुम कभी नहीं बच पाओगे.
यदि आप अभी स्वीकार कर लें तो आपको कम कष्ट होगा।
मैं आपसे विनती करता हूँ, उसे जाने दीजिए।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
हमने उस स्थान की खोज के लिए स्पाईग्रास का प्रयोग किया।
जी बोज़ाई वुगुई सागर में नहीं है।
बोलना।
जी बोजाई अब कहां है?
उसका स्वर्णिम बाजरा स्वप्न कहां है?
जी बोज़ाई क्यों
मुझे बताओ वह कहाँ है?
हम लम्बे समय से अलग हो चुके हैं।
उसने मुझ पर कभी भरोसा नहीं किया.
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
अगर जी बोजाई को आप पर भरोसा नहीं है,
वह एक लड़की को शरण देने का जोखिम क्यों उठाएगा
उसकी आध्यात्मिक नसों के बावजूद कोई आत्मा को छिपाने वाली कील नहीं ?
अभी उसे कुछ दर्द का स्वाद चखने दो।
हाँ।
मिंग यी!
बस शो देखो.
म्यू किबाई.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि आपको इसकी ज़रूरत है
एक और व्यक्ति जो आपको बताएगा
कि मेरे साथ कैसे व्यवहार करना है।
तुम वहाँ हो। जिसने
मुझे चोट पहुँचाने के लिए आध्यात्मिक शक्ति का इस्तेमाल किया
फिर भी व्यक्तिगत रूप से सामने आने का साहस नहीं हुआ।
आप कौन हैं?
यहां तक ​​कि मु क़िबाई भी
अपना चेहरा दिखाने के लिए काफी बहादुर है,
फिर भी तुम कायरों की तरह छिपते हो।
आप
ऊपरी लोकों से अमर होना चाहिए
जिन्होंने सनकेन एबिस के साथ काम किया था।
कितना स्मार्ट.
मैं उसे मारना नहीं चाहता।
-बोलना!
-मिंग यी!
जी बोज़ाई कहाँ है?
तुम अब भी बात नहीं करोगे?
कहाँ है वह?
चाओ यू,
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
उसे जाने दो. मेरे पास आओ.
क्या आप बात करने जा रहे हैं?
अभी तो आप कीड़ों की तरह शक्तिहीन हैं।
क्या आप अब भी विरोध करेंगे?
क्या आप सब भी शक्तिहीन नहीं हैं?
म्यू किबाई,
आपने उन्हें प्रस्तुत किया,
अपनी गरिमा बेच दी,
और उनके आदेश सुने।
तुमने डूबे हुए रसातल का उपयोग
औषधि बनाने और अधोलोक में रहने वाले प्राणियों को पालने के लिए किया,
यह सोचकर कि आपको उनका समर्थन मिलेगा
जिक्सिंग एबिस के सम्राट की जगह लेने के लिए।
अंत में, डूबे हुए रसातल को सील कर दिया गया
और नेदरबीस्ट
कोर को जी बोजाई द्वारा परिष्कृत किया गया था।
लॉर्ड हानफ़ेंग,
अब जब आप असफल होने जा रहे हैं,
और आप जी बोजाई को पकड़ नहीं सकते,
तुम तो
मेरी तरह एक परी को चोट पहुँचाने की कोशिश कर रहे हो।
आप कहते हैं, एक भगवान?
आप अपने आप को एक पालतू कुत्ता भी कह सकते हैं।
अंत में, सब कुछ व्यर्थ हो जाएगा
फिर भी आपको
उन पर अपनी पूँछ हिलानी होगी।
तुम सचमुच जिद्दी हो.
कितना दयनीय है.
चाओ यू, कृपया उसे जाने दो।
दिलचस्प।
दादी ज़ुन.
मिंग यी को म्यू क़िबाई द्वारा
ड्रैगन कार्प टेरेस पर ले जाया गया।
किसी ने वहां अवरोध खड़ा कर दिया।
मैं अंदर नहीं जा सका.
दादी ज़ुन.
कृपया मेरा संदेश अमर जी तक पहुंचाएं।
उससे कहो कि मैं उससे मिंग यी को बचाने की विनती कर रहा हूं।
बस संदेश प्रसारित करें.
मैं उनसे मिंग यी को बचाने की विनती कर रहा हूँ।
प्लीज़, दादी ज़ून। दादी ज़ून।
यह मु क़िबाई द्वारा बिछाया गया जाल है
अपने आधिपत्य को बाहर निकालने के लिए।
अब नेदरबीस्ट कोर को परिष्कृत करने का महत्वपूर्ण क्षण है ।
यदि वह अब एकांतवास से बाहर आ जाए,
न केवल उसकी कड़ी मेहनत व्यर्थ होगी,
लेकिन महामहिम को
इससे भी अधिक गंभीर नुकसान होगा।
मैं नहीं चाहता कि
मिंग यी को भी कुछ हो जाए,
लेकिन अब आप जानते हैं कि क्या दांव पर लगा है।
हाँ। अमर जी ही
अधोलोक का जहाज़ है।
अब उसे एकांत में ध्यान केन्द्रित करने देना ही
सबसे अच्छा विकल्प है।
अपने ठिकाने का खुलासा होने से बचाने के लिए ,
कुछ भी न करना ही सबसे अच्छा विकल्प है।
मैं यह सब जानता हूं!
हालाँकि, मिंग यी मेरा परिवार है।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
धन्यवाद।
वे दो
उनके मालिकों ने उन्हें अच्छी तरह से पाला था।
जी बोज़ाई,
उन्होंने आपके साथ कैसा व्यवहार किया?
उन्होंने तुम्हारे स्वामी को मार डाला।
उन्होंने उसे प्रताड़ित किया और फंसाया।
यदि आप हमारे साथ जुड़ जाते हैं,
आपके पास दुनिया की सबसे मजबूत शक्ति होगी ।
आप दुनिया में किसी को भी मार सकते हैं।
जिन्होंने आपके साथ गलत किया है
अब तुम्हारे रास्ते में कोई नहीं आएगा।
हमारे साथ जुड़ें.
तुम बहुत जिद्दी हो.
रुकना।
रुकना!
यह बाधा डरावनी है.
-अवतार? ये लोग???
-ये इंसान तो बिल्कुल नहीं हैं।
क्या यह ख़त्म होने वाला है?
बात करो! तुम अब भी बात नहीं करोगे?
मैं आपसे बात करने के लिए कह रहा हूँ!
बात करना!
कितना जिद्दी है.
उसकी आध्यात्मिक शक्ति सीलबंद है,
लेकिन वह
अपने खून का उपयोग करके इससे बचने में सफल रही।
दिलचस्प।
क्या आप मुझे
यह हेयरपिन स्मृति चिन्ह के रूप में दे सकते हैं?
यह मरा है???
अहंकारी मूर्ख!
मिंग यी!
अपने आप को देखो।
तुम खुद को भी नहीं बचा सकते,
उसे तो छोड़ ही दीजिए.
क्या वह मर गयी है?
तुम पीछे छिपकर कायर हो।
बाहर आओ!
मैं तुम्हें एक मौका दूँगा
तुम दोनों एक साथ मरो.
मिंग यी!
तुम बहुत उपद्रवी हो!
कितना जिद्दी है.
यह ठीक है।
आइये, हम मौज-मस्ती के लिए समय निकालें।
परी मिंग यी,
इस पर विचार करें.
आत्मा-अधिग्रहण तकनीक
आपको बहुत पीड़ा देगा
और आपको ईमानदारी से बात करने पर मजबूर करेगा।
जब आपका मन पूरी तरह से टूट जाता है,
तुम मुझे सच बताओगे.
मैं नहीं जानता वो कहां है।
अगर आप मुझे नहीं भी बताएं तो भी कोई बात नहीं।
जी बोजाई के हृदय की
छाप आपके हृदय से मिलती है।
मुझे देखने दो
अगर वह अपनी पत्नी को त्याग देगा.
बोलना।
जी बोज़ाई कहाँ है?
मैं ग़लत था.
मैं अपनी गलती जानता हूं.
मैं जीत सकता हूँ।
मैं जीतता रहूँगा.
खेद खेद।
माँ।
बोलना।
जी बोज़ाई कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
मैंने तुम्हें अतीत में क्या सिखाया था?
आप याओगुआंग पर्वत के युवराज हैं।
आप याओगुआंग पर्वत के सम्मान के लिए लड़ते हैं।
क्या आप जानते हैं
क्या जी बोजाई
याओगुआंग पर्वत का कट्टर दुश्मन है?
क्षमा मांगना।
क्षमा करें, माँ.
मुझे अपनी गलती पता है। मैं गलत था। मुझ पर भरोसा करो।
आप जी बोजाई से हार गए
और याओगुआंग पर्वत को
धन्य वर्षा से वंचित कर दिया।
क्या आप अब भी उसकी रक्षा करेंगे?
क्या आप सचमुच राज्य को धोखा देने जा रहे हैं?
माफ़ कीजिए माफ़ कीजिए माफ़ कीजिए।
-तुम अब भी मुझे नहीं बताओगे?
-माफ़ करना।
-मैं ग़लत था, माँ।
-मुझे देखने दो
आपकी ज़िद कब तक चलती है.
मैं ग़लत था.
मुझे नहीं मालूम. मुझे नहीं मालूम.
मुझें नहीं पता।
मैं नहीं जानता वह कहां है.
क्षमा मांगना।
मैं वास्तव में नहीं जानता
कहां है वह।
क्षमा मांगना।
मुझें नहीं पता।
मिंग यी.
क्षमा मांगना।
माँ।
मुझें नहीं पता।
माँ, मैं सचमुच नहीं जानता।
बोलना।
स्वर्ण बाजरा सपना कहाँ है?
सपने देखते रहो।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं जानता कि वह कहां है।
यदि तुम मुझे मार भी दो तो भी कोई फायदा नहीं है।
किसी की बिना शर्त रक्षा करने की कीमत
ये बहुत बड़ा है।
सपने देखते रहो।
किसी को भी नहीं।
किसी अन्य व्यक्ति के लिए स्वयं को बलिदान कर देंगे ।
मैंने तुमसे कहा था न, मुझे नहीं पता।
अगर तुम मुझे मार भी दोगे तो भी कोई फायदा नहीं।
जी बोजाई बहुत निर्दयी है।
उसकी पत्नी इस अवस्था में है,
फिर भी वह अभी भी हस्तक्षेप नहीं कर रहा है।
वह वास्तव में कोई है
जो कदम दर कदम डूबे हुए रसातल से बाहर निकले ।
एक परी
आत्मा-पकड़ने की तकनीक को कभी सहन नहीं कर सकते
भले ही उसमें आध्यात्मिक नसें हों।
जब तक
उसके पास वास्तव में इसका उत्तर नहीं है।
मेरे प्यारे भाई,
क्या तुम सच में सोचते हो
आप हेयरपिन का उपयोग कर सकते हैं
मुझसे छुटकारा पाने के लिए?
नहीं।
चाओ यू.
मैं तो बस आपका ध्यान भटकाने की कोशिश कर रहा हूं।
मैं वहाँ कैसे आ सकता हूँ?
मिंग यी, मेरा इंतज़ार करो।
अब जब जी बोजाई ने तुम्हें छोड़ दिया है,
तुम मेरा साथ क्यों नहीं देते?
जब तक आप मुझे बताते हैं
जहाँ जी बोज़ाई
गोल्डन मिलेट ड्रीम छिपा रहे हैं,
मैं तुम्हारी जान बख्शने का वादा करता हूं।
अच्छी लड़की.
क्या तुम नहीं चाहते कि मैं तुम्हें गले लगाऊं?
अगर तुम मुझे बताओ कि
स्वर्णिम बाजरा स्वप्न कहाँ है,
मैं तुम्हारे साथ सदैव अच्छा व्यवहार करूंगा।
ठीक है?
आना।
मेरा बच्चा.
माँ।
क्या मुझे वो चीज़ें मिल सकती हैं?
अगर मैं आपको बताऊं कि
गोल्डन मिलेट ड्रीम कहां है?
हाँ।
जब तक तुम मुझे बताते रहो,
मैं तुम्हें सब कुछ दे सकता हूं.
मुझे बताओ।
जी बोजाई ने गोल्डन मिलेट ड्रीम कहाँ छुपाया था ?
मुझे वह सब बताओ जो तुम जानते हो।
स्वर्ण बाजरा सपना???
गोल्डन बाजरा सपना है???
है???
कहाँ है?
यह है???
जी बोजाई
स्वर्णिम बाजरा स्वप्न तो बिलकुल भी नहीं है ।
बिल्कुल नहीं।
तुम सचमुच कुछ भी नहीं जानते.
मैंने बर्बाद कर दिया
आप पर आत्मा-कब्जा तकनीक का प्रयोग।
जी बोजाई वैसे भी तुम्हें बचाने नहीं आएगा।
मैं तुम्हें अब भी जीवित क्यों रखूं?
जल्दी करो, उसे मार डालो!
उसे मार डालो!
आप हमेशा बदला लेना चाहते थे, है ना?
-अब अपना बदला लो!
-क्या तुम बदला नहीं लेना चाहते?
जी बोजाई.
जी बोजाई, इसे अपने ऊपर नियंत्रण मत करने दो।
जी बोजाई! जी बोजाई.
तुम रुक क्यों गए?
इसे करें!
जी बोज़ाई।
जी बोज़ाई, इसे अपने ऊपर हावी मत होने दो।
-जी बोजाई.
-यह बहुत अच्छा अवसर है।
-आप किसका इंतजार कर रहे हैं?
-जी बोजाई, इसे अपने ऊपर नियंत्रण न करने दें।
जी बोजाई.
जी बोज़ाई!
जी बोज़ाई, इसे अपने ऊपर हावी मत होने दो।
जी बोजाई. जी बोजाई.
जी बोजाई!
जी बोजाई, नहीं!
जी बोजाई.
जी बोजाई, इसे अपने ऊपर नियंत्रण मत करने दो।
जी बोजाई, उन्हें अपने ऊपर नियंत्रण मत करने दो।
जी बोजाई.
उन्हें नियंत्रित करने की कोशिश करो। जी बोज़ाई।
आप यह कर सकते हैं।
जी बोजाई!
रुकना!
जी बोजाई, रुको!
जी बोजाई!
रुकना!
माँ।
कृपया मुझे माफ़ करें।
जब मैं छोटा था, तब से
मैंने सदैव आपके आदेशों का पालन किया है।
मैंने कभी आपके खिलाफ जाने की हिम्मत नहीं की।
लेकिन इस बार???
अच्छा।
मैंने तुम्हें इतने सालों तक पाला है
फिर भी आपने जी बोजाई के कारण मुझे धोखा दिया।
अच्छा।
आप यहाँ हमेशा रह सकते हैं
जीवन भर कोई परिवार और दोस्त नहीं।
आप हमेशा अनिश्चितता में रहेंगे।
माँ, माफ़ करना। माफ़ करना। मत जाओ।
-मत जाओ.
-मिंग यी.
मत जाओ.
मिंग यी.
माफ़ करना। माफ़ करना, मैं ग़लत था। मुझे बाहर जाने दो।
मैं अपनी गलती जानता हूं। मैं???
मैं ग़लत था। माँ।
मैं अपनी गलती जानता हूं.
मत जाओ। मुझे अपनी गलती का एहसास है।
माँ, क्षमा करें।
माफ़ करना, मुझे बहुत ठंड लग रही है।
इतनी ठंड।
माफ़ करना. बहुत ठंड है.
डरो मत, मैं तुम्हें घर ले आऊँगा।
मैं ग़लत था.
खेद खेद।
मुझे बहुत ठंड लग रही है.
इतनी ठंड।
ठंडा।
यह सब मेरी गलती है.
यदि मैंने
नेदरबीस्ट कोर को पहले ही परिष्कृत कर लिया होता,
तुम्हें कष्ट नहीं उठाना पड़ता।
बहुत गर्म.
मिंग यी.
यह बहुत गर्म है.
तुम जाग रहे हो.
बहुत गर्म.
मिंग यी.
आप पूरी तरह से जागे हुए नहीं हैं।
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
शुरुआत से ही,
आप यह काम गोल्डन मिलेट ड्रीम के लिए कर रहे हैं ।
क्या मैं सही हूँ
तुम हमेशा मुझसे झूठ बोलते रहे हो.
मैं आपसे भिड़ने से डरता हूँ,
लेकिन मैं
खुद से सामना करने से और भी अधिक डरता हूं।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
असली आंतरिक दानव जिसे मैं छिपाना चाहता हूँ।
मिंग यी, मेरी तरफ देखो।
आप इस अवस्था में इसलिए हैं
क्योंकि आप पीड़ित थे
आत्मा-पकड़ने की तकनीक द्वारा।
धीरज रखो और सब ठीक हो जाएगा।
यह जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
मिंग यी,
आपके पास
क्या तुमने कभी मुझसे प्यार किया है, भले ही थोड़े से लिए ही क्यों न हो?
बस थोड़ा सा नहीं.
क्या कहा आपने?
तुम्हारे लिए मेरा प्यार थोड़ा सा नहीं है।
जब हम मैगपाई ब्रिज डोमेन में थे,
क्या आपने कोई मंत्र प्रयोग किया?
नहीं।
कभी नहीं।
यदि आगंतुक प्रेमी हैं,
प्रेम पुल को जोड़ा जाएगा।
कृपया पुल पर चढ़ें।
यह वह स्थान है जहां छह लोकों के प्रेमी विवाह करते हैं।
इसे देवताओं का आशीर्वाद प्राप्त है।
छह लोकों में कोई भी बाधा नहीं डाल सकता।
प्रेमी, प्रेमी क्षेत्र में प्रवेश करेंगे।
सात स्वर्गों से मंदारिन बत्तखें इंद्रधनुष लेकर आएंगी ।
फिर, आप अपने नाम उकेर सकते हैं
और हमेशा साथ-साथ रहेंगे।
हमारे मन में एक दूसरे के लिए कोई भावना नहीं है।
मंदारिन बत्तखें नहीं आएंगी.
चलो हम सीधे अपना नाम लिख लें।
अजीब बात है।
अगर आप दोनों के बीच कोई भावनाएँ नहीं हैं,
आप कभी भी
मैगपाई ब्रिज डोमेन से नहीं गुजरेंगे।
क्या आप
सच बोल रहा?
आप मेरे दिल में हैं।
जी बोज़ाई,
तुम्हें नहीं पता
मैं तुम्हारी कितनी परवाह करता हूँ.
मिंग यी,
ध्यान से देखो.
मैं आपके सामने हूं।
यह केवल मैं ही हो सकता हूं।